Hindi ko siya nakita lately.
-Oo, maraming salamat.
-Oo.
Anong gagawin natin?
Kung hindi natin siya mahanap
bago ang pagsisiyasat, tayo ay sira.
Ilang araw na siyang wala sa grid.
Hindi naman siya basta-basta tumakas kung saan diba?
Hello, Mr. Do Ra-ik?
Nagsasalita ang istasyon ng pulis.
Sorry, ano?
ISTASYON NG PULIS
Ikaw ba ang kanyang tagapag-alaga?
Ako ang kanyang abogado.
Tumanggi siyang ibigay ang kanyang address
at sumigaw na wala na siyang mapupuntahan.
Mangyaring iuwi siya.
Iuwi na lang natin siya.
Kung iiwan natin siya sa malapit,
mag-isa siyang papasok.
Tumanggi daw siyang umuwi.
Pagkatapos ng lahat ng iyon, paano siya makakabalik doon?
Problema niya yun!
So dinadala mo siya sa pwesto mo?
Maraming motel
o mga sauna sa paligid.
dadalhin ko siya kung saan...
Kung sobra, ibigay mo sa kanya.
bubuhatin ko siya.
Kalimutan mo na ito, hindi mo madadala ang bukol na ito.
Malapit na tayo, at sinasabi mo na ngayon.
Idol ba talaga siya? Bakit ang bigat niya?
Anong uri ng pagpapahirap ito?
Ito ay hindi tama.
Ihatid ko na lang siya sa pwesto ko.
Paano siya nananatili sa iyong lugar?
Mayroon kang mga wiretap
at lahat ng uri ng malilim na bagay doon.
Lumabas ka, bilisan mo.
-Lalaki pa rin siya, hindi ka...
-Sige lang.
Sige, pupunta na ako.
Hindi mo man lang ako ino-offer
isang basong tubig.
Yun lang ba ang dahilan?
Ano ang walang galang na titig na iyon?
naisip ko lang
ito ang perpektong dahilan para mag-unpack
lahat ng malagkit na personal na damdamin.
Hindi yun excuse.
Kung itatapon natin siya kahit saan
at nawala siya, tapos na kami.
Grabe, hindi ka ba talaga natatakot?
Natatakot sa ano?
ano?
Ibig mong sabihin baka mamamatay si Ra-ik?
Oo. Sa totoo lang, hindi mo pa alam.
Hindi ka ba natatakot?
natatakot ako.
Tama, kaya pagkatapos--
Syempre, naisip ko
paano kung ginawa niya talaga.
Paano kung lahat ng suporta ay ibinuhos ko sa kanya
tinulungan siyang gawing halimaw.
Iyon talaga ang kinatatakutan ko.
Pero ibang usapan yun.
Sa ngayon, ako ang kanyang abogado.
Kaya dapat kong protektahan ang aking kliyente hanggang sa huli.
EP03
DAHIL HINDI KO MAPIGILAN ANG KAMATAYAN
hindi ako makapaniwala
Si Ra-ik ay nakahiga sa aking bahay,
sa kwarto ko, sa kama ko.
huwag kang pumunta.
Mangyaring huwag pumunta.
ano?
gising ka na ba?
Iyan ay isang kaluwagan.
Akala ko hindi ka na magigising.
Ano ba tong sinasabi ko?
Manatiling kalmado.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
G. Do Ra-ik,
maligayang pagdating sa aking tahanan.
Hindi mo ba naaalala?
Tumawag sa akin ang pulis kagabi tungkol sa iyo.
Ikaw…
Tinawagan ako ng pulis kahapon.
Natagpuan ka daw na lasing sa isang parke.
Hindi ko alam ang iyong door code,
at maling iwan ka
sa ilang random na motel.
Kaya dinala muna kita dito.
Sandali lang!
Ito ay isang panawagan mula sa mga tagausig.
Kung tatanggi ka muli, maaari silang humiling
isang warrant, at maaari kang makulong.
Maaari kang pumunta kung gusto mo,
pero kailangan mo pa ring sagutin ang mga tawag ko.
Kapag nawala ka ulit, hihilahin ako pababa...
saan ka pupunta
Attorney Maeng!
Hinahayaan mo siya ng ganun-ganun lang?
Ang direktang sanhi ng kamatayan
ay napakalaking pagkawala ng dugo
mula nitong saksak sa dibdib.
Walang mga sugat na nagtatanggol.
Nang siya ay inatake,
ang biktima ay ganap na walang bantay.
Kaya kahit kailan ay hindi niya naramdaman ang umaatake
o ang umaatake ay isang taong pinagkakatiwalaan niya.
alam ko na.
Paulit-ulit kong sinasabi sa iyo na ito ay isang taong kilala niya.
Ngunit narito ang kakaibang bahagi.
Naging malinis ang talim
sa pagitan ng ikaapat at ikalimang tadyang,
tumutusok sa puso.
Nangangahulugan iyon ng isang solong strike
nagdulot ng nakamamatay na sugat.
Diba sabi mo blood alcohol level niya
ay mataas sa oras ng kanyang pag-aresto?
Dagdag pa, mayroon siyang anti-anxiety meds
at pampakalma sa kanya.
Paano kaya ang isang tao sa ganoong estado
mapunta sa isang tumpak na pag-atake?
Well, baka siya lang
umindayog dito at dumulas ito.
Ito ay maaaring mangyari.
Sa pangkalahatan, ito ay napakahirap
upang maisakatuparan ang isang bagay na eksakto,
habang lasing na lasing.
tama ka.
Sinabi mo ang autopsy
may ibibigay sa amin.
Gayunpaman wala kaming solid.
Paparating na ang panayam ng suspek
at wala kaming card na laruin.
Sigurado akong ginawa iyon ng lokong iyon.
Sabi mo walang armas na nakita sa pinangyarihan
at nawawala rin ang telepono ni Kang Woo-seong.
Kung walang ibang pumasok o lumabas,
saan napunta lahat yan?
Wala sa mga ito ang nagdadagdag.
Pinapalawak namin ang hanay ng CCTV
at ang window ng oras ngayon.
Umuulan noong araw na iyon,
kaya mahirap i-secure ang footage,
ngunit may makukuha tayo sa lalong madaling panahon--
Alam mo na sa isang kaso
kung saan itinanggi ng suspek,
Ang ebidensya ay ang lahat, tama ba?
Syempre.
Kaya dalhin mo sa akin ang patunay
na nag-uugnay sa kanya sa krimen.
-Pagkatapos ay pipilitin natin ang isang pagtatapat.
-Oo.
I-execute si Do Ra-ik!
-Patayin siya!
Buhayin si Kang Woo-seong!
-Ibalik mo siya!
I-execute si Do Ra-ik!
-Patayin siya!
Buhayin si Kang Woo-seong!
Araw araw ganyan.
Hanggang kamakailan lang,
Busy ako sa paghila ng mga fans
na paulit-ulit na nagsasabing mahal nila si Ra-ik.
Hello, ako si Jang Han-gu, manager ni Ra-ik.
Nag-usap kami sa telepono.
Ako si Attorney Maeng na kumakatawan kay Do Ra-ik.
Oo.
Mangyaring umupo.
Jang Han-gu,
Siya ay kasama ng Gold Boys mula pa noong una,
at kilala siya ng mga tagahanga sa kanyang masamang reputasyon.
F***! umalis ka dito!
Labas!
Dapat ay magaspang.
Balita ko nahanap mo na
unang eksena noong gabing iyon.
Well, oo.
Hindi pa rin ako makapaniwala.
May iba din doon, di ba?
Ang kasambahay sa lugar ni Do Ra-ik.
Ginang Cheongju?
Balita ko mag-isa lang siya
may dalang key card papunta sa pwesto niya.
Iniisip ko kung nawala na ba siya.
I don't think so, she's very thorough.
Siya ay nagtatrabaho sa lugar ni Ra-ik
sa loob ng halos sampung taon
at wala pang nangyaring ganyan.
Kaya naman nagtitiwala ito sa kanya.
Tama siya.
Kilala rin siya sa mga fans.
Lagi siyang binabanggit ni Ra-ik
sa tuwing nagpapasalamat siya sa mga tao.
Maaari kang pumasok.
Sir, ito po si Attorney Maeng Se-na.
Hello.
Geum Bo-sang, CEO ng Goldie Entertainment.
Pinisil niya ang bawat huling patak
sa aming mga anak na walang pahinga,
at ganito siya karangya namumuhay.
At ang pangalawa ay tumama ang iskandalo,
nagmamadali siyang suriin ang kontrata.
Walang pusong bastard.
Hindi, tsismis lang.
Nag-review kami ng terminating
ang kontrata namin ni Ra-ik,
ngunit hindi ito natupad.
Wala pang napatunayan.
Pero may nakita akong press release
sinasabing kinakansela mo
exclusive contract mo sa kanya.
Pagpapakalma sa mga shareholder
kailangang mauna.
Kailangan naming magpakita
mabilis na tumugon ang kumpanya
sa pangyayari, iyon lang.
Noong gabing nangyari,
magkasama kayong dalawa diba?
Oo.
Kinailangan naming ayusin ang mga account
pagkatapos ng concert.
May nangyari pa ba noong araw na iyon?
Anumang bagay tulad ng Do Ra-ik
at Kang Woo-seong nag-aaway o ano...
Hindi. Hindi sila kailanman nag-away. Hindi minsan.
Kinausap ko pa si Woo-seong
saglit noong gabing iyon,
at parang normal lang siya.
Anong oras kayo nag-usap?
hindi ko alam.
Anong oras na? Let me check.
Oo.
Nandito ka na. Umupo ka na.
Ito ay Jae-hee at Young-bin.
Nasa Gold Boys sila
kasama sina Ra-ik at Woo-seong.
Ito ay sina Choi Jae-hee at Lee Young-bin.
Walang nakakakilala sa dalawang iyon
mas mabuti kaysa sa kanila.
Kaya tinawag ko sila.
Ako si Attorney Maeng Se-na
mula sa Cheon-un Law Firm.
Kinakatawan ko si Do Ra-ik sa kasong ito.
Salamat sa iyong oras.
Mayroon na akong ilang mga katanungan.
Upang maunawaan kung ano ang nangyari,
kailangan natin ng malinaw na larawan
ng bago at pagkatapos.
Balita ko nagkita kayong lahat sa concert ni Ra-ik
ang araw bago ang insidente.
Maaari mo bang sabihin sa akin
higit pa tungkol sa kung ano ang nangyari noon?
Walang espesyal.
Pero narinig ko lahat ng members
ay nakatakdang mag-guest sa kanyang konsiyerto,
at nakansela ito
-dahil sa hidwaan ng mga kasapi.
-Sino nagsabi niyan?
Paano ang iyong relasyon
kay Ra-ik kadalasan?
Maayos naman kami. bakit naman
-Jae-hee.
-Paulit-ulit niyang tanong na kakaiba.
Nabasa ko lahat ng chismis tungkol sayo.
Palayain ninyong mga kriminal sa lahat ng oras,
at pinaghihiwalay ka ng mga tao dahil dito.
-Paano magagawa ng isang tao iyon?
-Choi Jae-hee!
Patay na si Woo-seong!
Dahil sa psycho na yan.
Alam ng lahat
kung ano siya, kung gaano siya karahas.
Magbabasag siya ng mga bagay at magmumura
sa tuwing may hindi siya nagustuhan.
Binugbog pa niya ako nung concert day.
bugbugin siya?
Tapos yung tsismis tungkol kay Ra-ik
totoo ang pagtama sa mga miyembro.
Kapag nakita mo ito,
walang paraan
kaya mong ipagtanggol ang bastos na yan.
Tingnan mo. Tingnan kung ano ang ginawa niya kay Woo-seong.
-Ra-ik.
-Woo-seong! ako ay…
hindi mo sinabi sa akin...
Huwag subukang kontrolin ang lahat sa iyong sarili ...
walang tao. walang tao.
Walang sinuman ang tunay na naniniwala
hindi siya ang killer.
Ang ina ng mang-aawit na si Do Ra-ik,
kinilala bilang suspek sa pagpatay,
ay naglabas ng pahayag
tungkol sa kanyang sinasabing mga kaso, na nagdulot ng kaguluhan.
Sa isang panayam, iginiit niya
hinding-hindi gagawa ng ganoong bagay ang kanyang anak
at mahigpit na ipinagtanggol ang kanyang kawalang-kasalanan.
Ngunit idinagdag niya iyon
kung nakagawa siya ng anumang maling gawain,
dapat maging malinis siya kahit ngayon lang
at tubusin ito...
Dapat ay pinigilan mo iyon!
Dahil sa artikulong iyon,
bumaba ng 10% ang market cap natin.
Fine, haharapin ko
pagputol sa kanya o kung ano pa man.
Focus lang sa shut down
ang mga ulat na iyon sa ngayon.
Maghintay...
Tatawagan ulit kita.
ayos lang.
Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
Hindi mo sasagutin ang iyong telepono.
kanina pa kita hinahanap.
bakit naman
Kaya mo ba kanselahin ang kontrata ko?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari kay Woo-seong.
Kung ipaliwanag ko,
maniniwala ka rin ba sa akin?
Depende yan sa kwento mo.
Sa ngayon, naglilinis lang ng kalat
mula sa iyong nasirang solo promotions
-nagkakahalaga na tayo ng ganito--
-Woo-seong ay patay na!
Patay na siya, at pera lang ang pakialam mo?
Sa iyo, iyon lang ba siya?
Isa na namang talo?
ikaw naman?
Para sa iyo, ano si Woo-seong?
Ano ang pinagsasabi mo?
-Alam mo na siya at ako--
-Hindi, wala akong alam.
ikaw lang mag isa
who knows kung anong nangyari nung gabing yun
at sino ang makapagpapatunay na ikaw ay inosente.
Hanggang sa ito ay napatunayan,
wala kaming magagawa para sa iyo.
Ni hindi ka naniniwala.
Kaya, sa huli,
tinatapon mo lang ako.
Sa ngayon,
ang iyong bahay at kotse ay malamang
lahat ay nasa ilalim ng pansamantalang pag-agaw.
Masyadong maraming utang ang iyong ina
sa ilalim ng iyong pangalan.
Sa kasong ito, iniisip nila
hindi mo na ito mababayaran,
kaya napakabilis ng takbo ng mga nagpapautang.
Kahit ngayon, ang iyong ina ay...
pagkuha ng pera
at pagbibigay ng mga panayam sa lahat ng dako.
Ginagawa ko lahat ng makakaya ko
upang naglalaman iyon.
Ito na ang huling bagay na magagawa ko para sa iyo.
Ginang Do Mi-kyung?
"Maeng Se-na"?
Tumakbo ka nung tumawag ako.
Paano mo nakuha ang number ko?
Iniwan mo ang iyong contact sa maraming lugar,
pagboboluntaryo para sa mga panayam.
Anak ko yun. Kailangan ko ring ibigay ang aking panig.
Mali ba yun?
Kung patuloy kang nagbibigay ng mga panayam
sa gitna ng lahat ng ito,
maaari itong magpakalat ng maling impormasyon
o ibaluktot kung paano nakikita ng mga tao ang kaso.
baluktot?
Mas kilala ko ang anak ko kaysa kahit kanino.
Kaya naman ako nagsasalita.
Walang ibang tao sa planetang ito
sino ba namang papanig sa brat na yun kundi ako.
Binigay ko lahat ng meron siya,
at ang nabawi ko lang ay pagtataksil.
Idinemanda niya ang sarili niyang ina para sa kaunting pera.
Walang hindi niya gagawin.
Ma'am, wala pa pong napapatunayan.
Oo, hindi pa.
Pero baka nagawa niya.
Tapos ano? Kung nagkamali siya, dapat siyang magbayad.
Ganyan ko siya pinalaki.
Pero anak ko pa rin siya.
Magkano ang makukuha ko?
-Anong ibig mong sabihin?
-Halika.
Alam kong sinusubukan mo ring maghanap-buhay.
Ang katotohanan ay laging nagagawa
walang pera pa rin. tama?
Humihingi lang ako ng konting courtesy.
Humihingi ka ba sa akin ng kabayaran?
Ang aking bibig ay naging medyo mahalaga kamakailan.
Pati mga reporter ay binabayaran ako.
May ginawang kanta ang anak mo
sa unang album ng Gold Boys.
Sinabi niya na siya ang nagsulat nito
iniisip ang kanyang pagkabata.
Sa wakas naiintindihan ko na
bakit parang malungkot.
Hindi ko alam ang lahat sa inyong dalawa.
Ngunit may isang bagay na alam kong sigurado.
Ang iyong anak ay kumanta para sa mga tao,
para makapagtiis sila, sumandal sa isang bagay,
upang muli silang makahanap ng pag-asa.
Pero parang yung kanta
hindi ka naabot.
Nakakalungkot.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mula ngayon, mariing ipinapayo ko sa iyo
upang ihinto ang pakikipag-usap sa press.
Kung may lalabas pang interview
na nakakapinsala kay Do Ra-ik kahit kaunti,
Magsasampa ako ng mga kasong kriminal
para sa paninirang puri
at mag-claim ng mga danyos.
Gagamitin ko ang bawat legal na opsyon na mayroon ako.
Pagkatapos.
Hoy!
Paano magiging ganito ang lahat ng tao...
Oo, Chung-jae.
ano?
Anong gagawin natin?
Sabi ko bantayan mo siya!
Pumasok siya sa likod ng pinto,
kaya akala ko lalabas siya ng ganyan!
Kung sinabi mo sa akin ang tungkol sa GPS kanina,
hindi namin gagawin ito!
Kung sinabi ko sa iyo,
tatawagin mo na lang akong stalker.
Paano ko sasabihin!
Anyway, punta ka lang dito bilis!
-So hindi ka nagtext sa iba?
-Sinabi ko sa iyo na hindi ko ginawa.
Kung sinabi nating magkikita tayo kahapon,
dapat naabot mo agad.
-Pagkatapos ay hilingin mo sa kanila na magkita.
-Kung gayon, ano ang punto?
I mean, sasabihin ko sana...
Parang pamilyar ang mga iyon...
ano?
-Tingnan mo yan.
-Ano ito?
Idiot ka! Tumingin ng malapitan.
Ang mga iyon ay Nice Universal Gold Limited.
Wow, tama ka.
-Isang daan lang ang umiiral sa buong mundo, tama ba?
-Tama.
-Dapat peke sila.
- Suriin natin.
Hoy!
Alisin ang mga ito.
-Ano?
-Alisin mo sila.
-Masasabi ko kung totoo sila.
-Sigurado akong peke sila.
Hindi yan Universal Gold.
Ito ay peke, tama?
Kahit na ang mga basurang tulad nito ay nakakahinga.
Nawala sa isip ang punk na ito.
Hey.
-May death wish ka ba?
-Oo.
Tama.
Gusto ko ng mamatay.
Kaya tulungan mo ako.
Patayin mo ako.
Sige na. Patayin mo ako!
Teka, di ba...
tama? Ikaw ang lalaki ng Gold Boys
sino ang pumatay?
Banal na kalokohan!
talaga?
Oo, wow!
Damn it.
I-stomp mo siya!
Damn mo.
mamamatay tao!
Damn.
Hoy! Ang iyong suweldo ay bumaba ng 20%!
Bakit ako ang may kasalanan kung bakit siya nagpunta?
Hayaan mo akong sumama sa iyo!
Dapat ko bang ibenta ito?
-Ang video na ito ay sasabog.
-Sinasabi ko sa iyo na ito ang tunay na pakikitungo.
Hayaan akong subukan ang mga ito.
-Mawala!
-Excuse me.
Nasaan ang may-ari
ng mga sapatos na iyon ngayon?
- Sino ang babaeng ito?
-Ako ang may-ari nitong sapatos. bakit naman
Gusto mong makipag-hang out sa akin, tama?
Gusto mong tingnan ang sapatos ko...
-Ano ba!
-Bakit ka humaharang sa daan?
Hayaan mo na! Damn it!
Umalis ka na!
sino ka ba Bakit ka namimili ng away?
bastard ka!
-I'm so sorry.
-Ano ang mali sa iyo?
Wala kaming oras. Mag-usap.
Nasaan ang may-ari ng
yung mga Nice Universal Gold Limited?
Ra-ik?
okay ka lang ba?
Nasaktan ka ba ng husto?
Iangat ang iyong ulo ng kaunti.
-Ito ay masyadong malakas.
-Ano?
Sobrang ingay, nababaliw na ako.
Walang tigil ang kantang ito.
Paulit-ulit iyon sa utak ko.
Sinasabi na dapat ako ang namatay.
Para matapos na ang lahat ngayon.
Pero bakit ang tanga ko?
Hindi ko rin magawa iyon.
Alam kong ito ay isang bagay…
hindi mabata masakit at kakila-kilabot.
Alam kong gusto mong isuko ang lahat.
Ngunit pa rin…
para sa kapakanan ng taong nawala sa atin,
kailangan nating hanapin ang katotohanan ng gabing iyon.
Hindi tayo maaaring sumuko... hanggang sa huli.
Hanggang noon…
mananatili ako sa tabi mo.
Hanggang sa mabawi mo ang bawat sagot.
PROFILE: GWAK BYUNG-GYUN
So itinatanggi ng suspek ang krimen?
Oo.
Sa ngayon, walang sapat na ebidensya
para makakuha ng confession.
At itinutulak iyon ng depensa
maaaring may third party na pumasok sa eksena,
na medyo makatwiran.
Maaaring kailanganin nating mag-redirect
ang imbestigasyon sa ganoong paraan.
Kaya ang prosecutor
ay nire-redirect ang imbestigasyon
batay sa mga pahayag ng depensa.
Byung-gyun.
Oo.
Ano sa palagay mo ang isang tagausig?
Ang isang tagausig ay isang tagapag-alaga ng batas
-na naghahanap ng katarungan at katotohanan--
-Hindi.
Hindi ganyan ang prosecutor.
Ang isang tagausig ay isang tao
kung sino ang nakakakuha ng pag-amin.
May ebidensya man o wala,
sa sandaling pumili sila ng suspek,
hindi nila binibitawan
hanggang umamin ang taong iyon.
Prosecutor yan.
Oo.
Ito ay isang kaso ng dalawang tao,
at ang isa ay namatay.
Anong mahirap dun?
humihingi ako ng tawad.
Sinubukan kong isaalang-alang ang iba pang mga posibilidad.
alam mo…
kung gaano karaming pagsisikap ang kinuha
para maitalaga sa iyo ang kasong ito, tama ba?
Isang kaso na maaari mong manalo
nang hindi itinataas ang isang daliri,
at may ganito karami
hindi madalas dumarating ang atensyon ng publiko.
Kung nilalaro mo ito ng tama,
at itaas ang iyong halaga,
dadalhin ka nito diretso sa pulitika.
Ibinigay ko sa iyo ang biktima na gusto ng lahat.
-Tapusin ito nang walang pagkakamali.
-Isaisip ko iyon.
At ang abogado ng depensa na iyon...
Siya ay nag-aral sa parehong high school na katulad mo.
Ganoon ba?
Ngunit sa mahigit limang daan sa isang grado,
-Hindi ko kilala lahat--
-Sa mga limang daan,
patuloy siyang nangunguna sa iyo.
Hanggang sa nag drop out siya.
Ang pangalan niya ay Maeng Se-na, tama ba?
Maeng Se-na.
Mabaho.
KILLER
Ano ngayon, Maeng Se-na?
Kawawang bagay.
Mabaho.
Grabe nakakatakot ang mga mata mo.
ano?
Nag-iisip na ibagsak din ang isang tao?
Damn it.
Pag-usapan ang masamang timing.
Bakit kailangang umulan ng gabing iyon?
Paulit-ulit ko itong nire-replay,
ngunit walang makita.
Kung hindi nasira ang NVR,
ito ay magiging isang madaling kaso.
-Ano ang tungkol sa mga residente?
-Katulad ng dati.
Sa tuwing sinusubukan kong magtanong sa paligid,
nataranta sila tungkol sa pagbaba ng mga presyo ng ari-arian.
-Walang nagbibigay ng tuwid na sagot.
-Rookie, mayroon kang anumang bagay?
Oo, sir.
Maaari mo bang tingnan ito? Parang may kakaiba.
Ano ito?
Noong gabing iyon, pumunta daw siya
ang convenience store habang umiinom.
Para makabili pa ng alak.
Tama, ngunit sa labas iyon
ang tinatayang oras ng kamatayan.
Oo, ngunit kakaiba ang bahaging ito.
Lumabas daw siya para bumili ng alak,
pero wala siyang binili.
Kakaalis niya lang.
At
tiyak na pumasok siya mula sa kanang bahagi,
ngunit lumabas siya sa kaliwa.
Kaya tiningnan ko ang mapa,
at ang landas na iyon ay talagang isang hiking trail.
Wala sa paligid nito.
Kakaiba yun.
Bakit siya magdadaan sa bundok
kapag may magandang main road?
Baka ugali lang?
Siya ay isang idolo,
kaya siguro for body management.
Walang nangyayari dahil lang.
Lahat ng bagay ay may dahilan.
Hilahin ang bawat CCTV sa loob ng limang kilometro
sa pagitan ng tindahang ito at ng landas na iyon.
Okay?
Siguradong meron diyan.
Noon…
parang walang lugar kahit saan
sa mundo para sa akin.
GOLD CABARET
Sa mundong napakalungkot
Sa dinami-dami ng taong naghihiwalay
Makalipas ang hindi mabilang na taon
Isang pag-ibig ang biglang lumitaw
Baka magbago ang mga bagay
kung tatayo ako diyan?
Isa na nagbigay ng sariling buhay
Lumabas ka sandali.
-Bakit?
-Bilisan mo!
Okay.
Ang isang rosas ng pag-ibig ay namumulaklak lamang sa isang puso
Iyan ang nakakaalam ng totoo, tapat na pag-ibig
Nang walang poot
Kaya sinubukan kong tumayo doon minsan.
Kapag nagbigay ka ng pagmamahal na walang katapusan
Saka lang ako pinagtitinginan ng mga tao.
Daan-daang bulaklak ang namumulaklak
Ang galing talaga ni Ra-ik.
Makakapunta ka sa maganda ko
Matagal nang inaasam na starland
Galing, Ra-ik!
Pero…
Hoy, upo ka dito.
Manatili dito.
Ang lugar na gusto ko noon
biglang lumaki para sa akin.
Unti-unti na itong nagsimulang lamunin ako ng buo.
Ayoko ng ganyan ngayon.
Hindi ko gusto ang paggawa nito.
Ra-ik, mahilig kang kumanta.
Nabayaran na ako ng buo ni Mr. Geum.
Kaya kailangan mong maging sulit sa pera.
By the time, narealize ko
na lahat ng meron ako ay wala na.
PEPPER FESTIVAL
ISANG TROT PRODIGY - DO RA-IK
GOLD CABARET
bastard ka!
Doon ko siya nakilala.
Yung tanga na tumabi sakin
at tinanggap ang bawat hampas ng mundo sa amin.
Tara na.
Isama mo ako!
Salamat sa nakakainis na batang iyon,
Kaya kong tiisin ang lahat.
Ang mga kabiguan…
at ang mga tagumpay.
Noong tayo ay magkasama,
walang dapat ikatakot.
Wala talaga.
Kailan pa naging ganito?
Anyway, yun lang.
Noong gabing iyon, uminom lang kami ni Woo-seong.
Nakinig kami ng musika,
nagtawanan, at nagsalita.
Tapos pwede mo bang sabihin sa akin...
Mayroon ba akong ganoong kontrol?
Ano ang nangyari noong araw na iyon?
Saan mo nakuha ito?
Kung saan ito nanggaling ay hindi ang mahalaga.
Ang mahalaga ay
na may nakakita sa inyong dalawa na nag-aaway.
Hindi kami nag-away.
Kapag nagpapractice kami, nagtatalo kami
at magkaaway minsan.
Malapit na ang concert at nasa gilid ako.
Sigurado ka ba?
Oo, sigurado ako.
Ang pagsasabi nito ng malakas ay nagiging mas malinaw.
Hindi ako ang killer.
Kaya tulad ng sinabi mo,
Babawiin ko ang mga alaala ko.
At ang aking lugar ay nakuha o kung ano pa man.
Kaya sa tingin ko
Kailangan kong manatili dito sandali.
ano? ano sabi mo
Gaya ng sinabi mo,
kung mag-stay ako sa isang hotel or something
at makasagasa sa mga tao, magiging maingay.
At ayokong mag-isa
sa ilang hindi pamilyar na lugar.
Sabi mo mananatili ka sa tabi ko.
PERSONAL RECORD NI MAENG SE-NA
PROSECUTOR GWAK BYUNG-GYUN
Paano naging ganito ang mukha...
-Pasensya na?
-Wala.
Ipatawag si Do Ra-ik upang lumitaw.
Kung hindi niya ito papansinin muli,
maghahanap tayo ng warrant.
Prosecutor Gwak. Busy ka ba?
Laging.
Wow, ang laki ng bintana.
At ang sikat ng araw... nakakamangha.
Marble ba yun?
Sige, minsan lang.
Alam mo naman ang biyenan ko
ay isang pangunahing pigura sa mundo ng negosyo.
Maging malapit sa aming pamilya at sa iyong karera
nagiging highway, isang Autobahn--
Kung gayon bakit ang iyong landas sa karera
parang ilang paikot-ikot na mountain pass?
Hoy, wag kang ganyan.
Ang ganda talaga ng hipag ko.
Bakit ko ipapakita sa iyo ang aking dashcam?
May warrant ka?
Ang mapahamak na warrant na iyon.
Boss, hindi siya nagsusundo?
Anong ginagawa niya? mababaliw na ako.
Nakilala ko si Chairman Hong
ilang beses sa pribado.
Ilang taon na siyang close ng tatay ko.
At nag-aral ako sa law school
kasama ang iyong bayaw,
kaya medyo may koneksyon kami.
Kaya isang oras lang ako kasama mo?
Sorry ha?
Pamilya, trabaho, panahon,
kahit pilitin natin lahat ng yan,
halos isang oras lang.
Narinig kong nag-blind date ang mga prosecutors
tatlo o apat na beses sa isang linggo.
Kaya akala ko gusto mo lang
para sumugod sa isa pang boring.
Kung gayon ano ang dapat nating pag-usapan
para maging masaya?
Well…
Paano ang kaso na hinahawakan mo ngayon?
Hindi ko akalain na nakakatuwang paksa iyon.
Si idol ba talaga ang pumatay?
Wala akong masabi kaso.
Maaaring ito ay isang pagtagas ng impormasyon.
Sa tingin ko hindi niya ginawa.
Masyadong obvious.
Ang totoong buhay ay hindi parang kwento.
Karamihan sa mga kaso ay may malinaw na mga sagot.
Ngunit tinanggihan ang warrant of arrest
para sa kakulangan ng ebidensya.
Hindi ba mga 20% lang ang denial rate?
Sinira mo ang istatistikang iyon.
Medyo marami kang alam tungkol sa batas.
Nag-aral akong mabuti
dahil na-curious ako sayo.
Baka tuluyan na tayong magsalo ng kama habang buhay.
Gusto ko laging manalo ang team ko.
Kung gayon hindi mo kailangang mag-alala.
Para sa mga prosecutor na tulad ko,
isang pagpindot ng file,
at alam ko kung indictable o hindi.
Ganoon din sa mga suspek.
Isang tingin sa kanilang mga mata
at masasabi ko kung ginawa nila o hindi.
Hindi ba medyo mayabang?
Paano kung mapatunayang inosente sila?
Hindi mangyayari yun.
Idol na yan ang may kasalanan.
Kanina pa nagbu-buzz ang iyong telepono.
tama ka. pasensya na po.
Tungkol sa mga ruta ni Do Ra-ik
Nabanggit ko last time...
Ang pasikot-sikot ng bundok na iyon.
Nakahanap kami ng taxi
na dumaan doon sa mga oras na iyon.
Pero ayaw makipagtulungan ng driver.
Parang may tinatago siya.
Kaya kailangan mo ng warrant ngayon?
Oo, kaagad. Nasa labas ka ba?
Nakuha ko. Hihingi ako ng warrant
at tawagan ka.
RESIBO
hindi ko kaya.
Ito ay hindi tama.
Paano ko haharapin...
May nagawa ka bang mali?
Sabi mo wala kang ginawang masama.
Kung hindi ka pupunta,
mas lalong hindi ka maiintindihan ng mga tao.
At ito na ang huling paalam ng iyong kaibigan.
Pagsisisihan mo ito
kung hindi ka nagpaalam.
Mula ngayon,
tumuon sa isang bagay lamang.
SIMBAHAN
Burahin ang bawat emosyon sa iyong mukha.
G. Do Ra-ik, umamin ka ba sa mga paratang?
Inaamin mo ba ang mga paratang?
Mangyaring sabihin ng ilang mga salita.
Ano ang nararamdaman mo sa sandaling ito?
Pawiin ang lahat ng takot
at pagkabalisa mula sa iyong puso.
Focus lang
sa sarili mong puso.
KANG WOO-SEONG
Isipin lamang ang huling pagbating ito...
sa taong nasa harapan mo.
Ginoong Do Ra-ik, mangyaring magsabi ng isang salita.
-Mr. Gawin mo si Ra-ik!
Mangyaring sabihin ng ilang mga salita.
Ikinalulungkot ko, ngunit G. Do Ra-ik
ay narito upang magluksa kay Kang Woo-seong ngayon.
Kung mayroon kang mga katanungan,
tanong mo sa prosecution...
Si Woo-seong ang nag-iisa kong kaibigan.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
para mabunyag ang tunay na pumatay.
Ako ay lubos na makikipagtulungan
sa pagsisiyasat sa lahat ng paraan na magagawa ko.
Hahanapin ko ang pumatay hanggang sa dulo.
nahanap ko na!
Seryoso.
Bilisan mo, tingnan mo.
Ano ito?
Narito, ito ay si Do Ra-ik.
-Ngunit pagkatapos ...
-Oo.
Alam kong mayroong isang bagay…
Teka ano yun?
Ano ang laro niya?
Bakit hindi siya nag-iimbestiga?
Masyado kang abala.
Babalik kami sa ibang araw.
taga saan ka?
Sorry ha?
hindi ikaw.
Ang ibig kong sabihin ay ang abogado.
Parang pamilyar ka.
Hindi ko sasagutin ang mga personal na tanong.
Syempre. Iyon ay magiging bastos sa akin, okay.
Ganun pa rin. Mayabang at matinik.
Excuse me?
Sabi ko, maupo ka.
May ipapakita ako sayo.
Umupo ka please.
Sabi mo pumunta ka
sa convenience store nang gabing iyon
naubusan ka kasi ng alak diba?
Ngunit ito ay nagpapakita
umalis ka ng walang dala.
Hindi ko mahanap ang hinahanap ko,
kaya umalis na lang ako. Kumuha ng shortcut.
Ang ibig mong sabihin ay hiking trail
na walang CCTV at walang streetlights?
Ngunit ang bagay ay,
mas malayo ka sa bahay mo.
Sa isang madilim na gabi,
kasama ang isang kaibigan na naghihintay sa bahay,
mas mahabang pasikot-sikot ang pinili mo.
Hindi ba kakaiba?
Prosecutor, ang tanong mo
ay batay sa pansariling haka-haka.
Mangyaring iwasan ang haka-haka na iyon.
Paumanhin ko.
Ngunit sa aming hanay ng trabaho,
kinukuha natin ang mga nakaraang kaganapan at ibinabalik ang mga ito
sa kasalukuyan araw-araw,
pagsasama-sama ng mga ito
sa paraang may katuturan.
Para ibunyag ang katotohanan
may nagsisikap na itago.
Inabot ka ng halos 40 minuto
para makauwi.
Kahit na sa pagliko,
hindi dapat kinuha
higit sa 20 minuto.
Bakit nagtagal?
Tulad ng alam mo,
anumang hindi pagkakapare-pareho sa kwento ng iyong kliyente
ay nire-record ngayon.
Paano ito makikita ng korte,
nasa judges.
Huwag nating pagnakawan ang iyong kliyente
ng kanyang huling pagkakataon na maging tapat.
tanong ko ulit.
G. Do Ra-ik,
pag-isipan mong mabuti bago mo sagutin.
Bakit ka pumunta doon ng gabing iyon?
sabi ko sayo.
Kailangan mong sabihin sa akin ang lahat!
Iyan lang ang paraan para matulungan kita!
I told you, nakalimutan ko.
Paano mo makakalimutan
isang bagay na mahalaga...
Hindi mo naman nakalimutan diba?
May tinatago ka
galing sakin diba? Ano ito?
sinabi ko na sayo.
Pumunta ako sa convenience store.
Wala sila ng kailangan ko, kaya umalis na ako.
-Malayo ang aking tinahak pabalik para sa ehersisyo.
-Inaasahan mong maniniwala ako?
Ginoong Do Ra-ik, uy!
Tapos na ba ang interogasyon?
bakit naman May nahanap ka ba?
Natagpuan namin ito.
Pero…
-May nakita kami at...
-Ano ito?
Well…
May nakilala siya noong gabing iyon.
At ang taong iyon ay…
G. Do Ra-ik...
maghintay.
Ako ang iyong abogado.
Hindi mo ba naaalala
yung isang kondisyon na binigay ko sayo?
Dapat mong sabihin sa akin ang lahat kung ano ito,
kung ano ang iyong nakita, kung ano ang iyong narinig,
kahit yung napanaginipan mo
sa gabi ng insidente.
Sabi ko hindi ko kukunin kaso
kung wala iyon.
Pero kung ikaw na
may tinatago sa akin--
Wala naman akong tinatago.
Nataranta lang ako.
Ang lahat ay naghalo-halo sa aking ulo--
Hindi, nagsisinungaling ka.
Namumula ang leeg mo
at nanlilisik ang iyong mga mata.
Yan ang sinungaling mong ugali!
pano mo malalaman yun?
Mga taong malapit lang talaga sa akin
alam ang tungkol diyan.
Attorney Maeng!
Ra-ik!
Akala namin yung taong yun
ay kasabwat ni Do Ra-ik.
Pero parang…
Sinusubukan niyang patayin siya.
Hindi mahalaga ang damdamin.
Ah, lalaki rin siya.
Sa kanyang edad,
sa tingin mo wala pa siyang nililigawan?
anong ginagawa mo
Magsama-sama ka, Maeng Se-na!
Kliyente lang siya.
Nakita ko ito noong gabing iyon.
sagutin mo ako!
Nasaan ka noong gabing iyon?
Napagtanto mo ba
gaano ka na-corner ngayon?
Paano ako magtitiwala sayo
at ipagtanggol ka, Ginoong Do Ra-ik?
Kung kaya ko,
Gusto kong maging malayo muli.
Pagsasalin ng subtitle ni: Josh